兰斯可能来过西班牙，为英国人提供了一些与众不同的东西，但到目前为止
所有人都给了他美味的新奇食物，我要给他尝一尝
他自己的药先尝尝巧克力，然后
基于劳伦斯招牌菜的西梅冰沙味道如何
喜欢巧克力，是的，你一分钟闻到巧克力很香，然后尝起来像暨
饼干再次尝起来，不，谢谢，我想这太可怕了
好吧，接下来，根据您在
那里有驴圣所晚餐质地
是一根香蕉，我的手机没电了
第一个是他妈的梅子和巧克力，你能尝尝那里的大虾吗？
嗯，那里什么都没有，你能得到我想说的，如果
你有最好的虾，让他们他妈的虾的味道
不要让他们尝到虾和巧克力的味道，这是最痛苦的
思慕雪，因为它是鸡肉和香蕉，这是该死的菜
设法惹怒了驴保护区吸烟通道的当地人
事件你他妈的想把香蕉和鸡肉放在一起
一起告诉我我可以如何帮助您，好吧
就像南美烤鸡一样
没他妈的告诉我关于香蕉的真相，我是厨师，我已经
在我来到这里之前做完他妈的作业，让食物品尝它的味道
应该
不仅仅是将虾和巧克力，鸡肉和香蕉混合，
问题是劳伦斯大菜单上的其他70种菜肴，所以我想
将其替换为可以轻松烹制的十二种菜肴，以阻止游客
他们与您共进晚餐的等待时间，您知道尝试限制每份菜单
当我尝试思考的时候，我想人们是否要求过这些
特殊物品以及为什么我不应该把它们拿走，我确实得到了一些回报
客户，我可以做些正确的事，但是这些笨蛋在哪里，而没有
在这里住了三个晚上和trottin我看不到他妈的回来
生意，你在这么短的时间内给我的印象和了解
你，我有一个年轻人在玩这些爸爸的钱，试图
他妈的经营一家餐厅，这给我留下了深刻的印象，因为我相信自己
如果我不知道我们在做什么，那是正确的
我自己做不到这个该死的菜单，那里有72个菜，我不能
做吧，因为你不是一个真正的厨师，所以如果你不是一个真正的厨师，那么
不要试图煮出你的盒子，除非那会他妈的陷入
请记住，我没有机会拉斯拒绝减少他的菜单
但这是我要去一家繁忙的餐厅的唯一途径，是时候证明我的
今晚的服务要点分为三道菜的地中海菜单，
将飞出厨房，并迅速为客户提供最大的服务
汤烧烤鸡肉，配以温暖的土豆沙拉和烤焦糖桃
这是什么扭曲，这是一个他妈的本地
今晚这里没有任何变化，顾客可以从劳伦订购，
点菜菜单，但是当他落后时，他会切换到我的菜单，这将显示
他能以多快的速度为客户提供服务到目前为止，仍然没有主厨
认为在Geary上找到他们是最佳人选，但Francesco不会
考虑他们，他必须现实一点，他在威尔士中部而不是伦敦
他们会保持前进，如果您找不到像嘉莉一样出色的人，我们不会
找到一个像Stefan一样出色的人，你知道我们要看看我们所拥有的
内部方面，不，我认为我认为我们确实需要外部的人，
在内部，我只能是一个
Francesco只是没看到，但Gary和Stefano有才华，我要
表明我要他去尝试的唯一方法就是让他相信
我煮好了，明天真的很重要，对您和法国口音来说都是重要的夜晚
不相信你有能力成为厨师我认为你是
你的半小时左右，然后才关于你的菜
想到牡蛎开始像一个大的粉碎，顶部的嫁接还好
在某种女孩的肉上滑行，有些担忧，肯定很多mm-hmm
非常重要，我们将提供服务，然后在服务器末端，将它们放置
往下走，你让撕裂他妈的，让你撕裂大的时间吧，斯特凡诺，让我们去
在厨房里乱扔垃圾关于代表团缺乏方向，是的，我们可以工作
在那是可行的，但这是你半个小时的魔法，好好想想
是的，请确保您利用这段时间并提出一些神奇的东西
他们坐下来吃晚饭，我们说吃下面这是我这是
我在盘子上是硬材料你怎么说
竖起意大利式的动作，让您的任务还可以，就像Sione一样好
domani好的就是这样
让我们看看它，谢谢我毫不客气的话，以及准备他们的
用餐Gary和Stefan我必须按照澳大利亚的方式做正常的厨房工作
斯蒂芬·吴（Stefan Oh）开始与团队合作，但加里（Gary）仅对自己的团队感兴趣
吃饭，甚至我认为那太过雄心勃勃
短短几秒钟，您手上的时间就更多了
准备好了，他今晚没有做任何事情，所以我们交换了你，是的，好的
这些蔬菜都煮好了，然后我要你在厨房里集中精力
今晚的服务使明天的哈里发先生们
是的，你需要两个小时，你知道，两个小时，今晚有组织
我真的以为加里（Gary）有潜力成为一名优秀的主厨，但是
老实说你对他的团队他妈的他只是在乎自己和自私
个人没有出色的厨师长，杰西卡（Jessica）和恩里科（Enrico）认为我是厨师
今晚，如果加里（Gary）是Stefano手工准备的，那将是我的声誉，这真棒
[音乐]她进来了
是的
偷了里面也别傻了
stefanos鸭和栗子馄饨表现出真实的想象力
甜言蜜语，如窃窃私语的引擎和法国的批准加里的牡蛎
对不起，对我来说，这是个干净的地方，是对幸福的象征，是的，这很好
在主菜中，加里（Gary）的狂热费城牛排和史蒂芬（Steph）是低鲈鱼，
你不要丢下那些干得好的家伙，我敢肯定你现在很高兴
嗨，大家好，谢谢，是的，我真的是光学栗子，是的，一切
是的，对我来说很有趣，是的，我说的大多数菜都很令人兴奋
对Yoli印度感兴趣的人再次发现它令人兴奋并且非常好非常
做得好，牛肉和我要的牛肉
喜欢在会炸的牛肉土豆土豆下的黑皮诺
洗碗并平衡它不会采取这种错误的方式，但我没有
煮任何菜都不错的选择三牛肉冰糕
是的，这菜单是24小时前，是的鸭馄饨鲈鱼和煎饼
stefanos，并且因为他们没有在一周内接受采访，因为我
认为弗朗西斯卡（Francesca）认为他们不够好，我想让他们煮三杯
每个菜，但是你们俩今晚都吃晚饭，所以我什么也没碰
非常感谢您的评论很好谢谢他妈的
你